Turn my headphones up
Louder
Uh-huh, uh-huh (bring it up, bring it up)
What you need? What-, what you need?
(I got) what you need? What-, what you need?
(Bring it up) what you need? What-, what you need? (Uh)
(I got) what you need-
Hello, hello, hello, hello, white America
Assassinate my character (tryna hurt me name, huh?)
Money matrimony, yeah
They tryna break the marriage up (bring it up)
Who gon' act phony or who gon' try to embarrass ya?
I'ma need a day off, I think I'll call Ferris up
Bueller had a Muller, but I switched it for a Mille
'Cause I'm richer, and prior to this shit, was movin' free base (huh?)
Had a conference with the DJs (Yeah?), Puerto Rico, three days
Poli with the PDs, now they got our shit on replay (uh)
Sorry I'm in pajamas, but I just got off the PJ
And last party we had, they shut down Prive
Ain't that where the Heat play? (Yup)
Niggas hate ballers these days (Yup)
Ain't that like LeBron James?
Ain't that just like D-Wade? Wait
What you need? What-, what you need?
(I got) what you need? What-, what you need?
(Bring it up) what you need? What-, what you need?
(I got) what you need-, bring it up, bring it up
What's up, what's up, what's up, what's up
What's up, motherfucker? Where my money at? (What you need?)
You gon' make me come down to your house
Where your mommy at? (What you need?)
Mummy wrap the kids, have 'em cryin' for they mommy back
Tell me that your daddy is, tell him I just want my racks
Racks on racks on racks (racks)
Maybachs on 'Bachs on 'Bachs on 'Bachs on 'Bachs
(Who in that?) Oh shit, it's just Blacks on Blacks on Blacks (uh)
Hundred stack (how you get it?) Nigga, layin' raps on tracks
I wish I could give you this feeling, I'm planking on a million
I'm riding through your hood, you can bank I ain't got no ceiling
Made a left on Nostrand Ave (right), we in Bed-Stuy
Made a right on 79th, I'm coming down South Shore Drive
(I remain Chi-Town) Brooklyn 'til I die
Take 'em on home (take 'em on home)
(I got) what you need? What-, what you need?
(Take 'em on home) what you need? What-, what you need?
(I got) what you need? What-, what you need?
Take 'em on home (take 'em on home)
Tryna hurt my name, huh?