I love my bitch (yeah)
I love my bitch, I love my bitch, I love my bitch
I love my bitch (yeah), but we don't look at love the same (bitch)
I love my bitch (I love my bitch), but do we look at love the same? (No)
I love my bitch (I love my bitch), but we don't look at love the same
She say, "I'm nonchalant (nonchalant), I don't care now that I changed
You the one I want (the one I want), you ain't gotta call me names
I ain't gotta front, I got a gang of hos like Flavor Flav (yeah)
I ain't got my gun, my gangster bitch tote one every day" (bitch)
She roll up my blunts, heat up my meals, and watch me play 2K (yeah)
She so in love (whoa), say anythin' like nowadays (yeah)
I love my bitch (bitch), but do we look at love the same?
I love my bitch (I love my bitch), I love my bitch (I love my bitch)
I love my bitch, I love my bitch, I love my bitch, I- (yeah, bitch)
Who's by my side when I was on my lonely?
Who's on my side when I ain't seen the homies?
Long live Gigi, long live Kobe (Kobe)
Gotta listen Chief Keef, I can't love no thotties (yeah)
You be lovin' thotties that be - everybody
Got a couple thotties poppin' pussy in the party (bitch)
I be in the party gettin' higher than Bob Marley (bitch)
I'll buy you a G-class, you buy me a 'Rari ('Rari)
I need me a rich bitch, sponsor me (come sponsor me)
Fallin' out of love, gon' be a tragedy (yeah)
I love my bitch (I love my bitch), but she get up on my nerves (oh, yeah)
I love my bitch (bitch!), I love her swag, I love her curves (oh, yeah)
I love my bitch (I love my bitch, yeah), she's never feelin' insecure (I love her)
I love my bitch (yeah), she love me back, I swear, I'm sure
Like, I love my bitch (I love my bitch), I love my bitch (I love my bitch)
I love my bitch, I love my bitch, I love my bitch (yeah, yeah)
I love my bitch (bitch), I love my bitch (yeah)
And she give me all the love, snuck Lil Uzi Vert (whoo!)
In her purse right in the club, said, "I love you" first (huh?)
She said, "Only in God I trust"
To make the matters worse, I left them hundreds, 50s in 'em duff'
I asked a lot and still you know my AP bitches keep the stuff (ah)
One thick like Georgia 'cause she moved to NY, think she know 'bout 'roughs (mm)
Ask me about Brazil, 30 thousand, bitch, come get a dub, please (mm)
New in the town, my bitch, she brought some bitches bad as hell
Shout-out to College Town, who got sorority baddies down to rush
We took the hotel down, filled up with every baddie that I love (ow)
She poppin' and tweakin', we listen, don't judge
I used to have my bitch (yeah)
Then I left my bitch or my bitch left me (ya dig?)
I'm gettin' too Boston Richey, can somebody help me? (Fuck)
The way I'm ballin' outta Oscar, need a ESPY (bitch)
I think I love my bitch, I love my bitch, I-, yeah (yeah, yeah)
I love my bitch (yeah, bitch)
I love my bitch, I love my bitch, I love my bitch
I love my bitch (yeah, bitch), but we don't look at love the same (bitch)
I love my bitch (I love my bitch), but do we look at love the same? (No)
I love my bitch (I love my bitch), but the love, I swear, ain't changed (yeah)
I love my bitch (I love my bitch), but she switched up for the fame
I love my bitch (I love my bitch), but I'm too real and she too fake
I love my bitch, I love my bitch, I love my bitch, I love my bitch (like yeah, bitch)
I love my bitch (yeah, bitch)
(Ow!) I love my bitch (I love my bitch)
But do we look at love?